Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Did you know there's an awesome
treasure at the end of this sea?!
And whoever gets it
becomes King of the Pirates!
Isn't that exciting?!
Cool new adventures
are waiting out there!
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
to
Light
cour
grow
BON
VOY
AGE!
AGE
Hi
!
Light
Hi
to
Light
cour
no
yu
cour
grow
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
te
grow
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
Back
yo
zon
i
when
sho
we
wa
first
min
star
Back
Video Editing
Feeso
Sa
i
Back
when
i
sho
when
we
sho
wa
we
first
wa
min
first
star
min
na
star
ted
we
had
se
parate
i
na
ted
deas
a
bout
where
we
would
soon
parate
ni
i
e
deas
gai
a
te
bout
i
ta
where
chi
we
Graphics
Datenshi
chi
he
we
would
he
i
would
soon
i
sen
soon
go
sen
I
Things
ma
have
na
changed
Things
kyou
Things
have
ru
ma
na
have
changed
na
ra
changed
now
when
we
look
towards
our
ra
now
,
dreams
we
all
share
one
te
le
scope
hi
when
to
we
tsu
look
no
towards
bo
our
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
bo
u
our
dreams
u
en
dreams
we
en
kyou
we
all
kyou
de
all
share
de
no
share
scope
ru
Ki
When
mi
you
no
find
KO
that
your
RO
heart's
ma
been
stray
u
Ki
When
n
mei
no
sho
ppai
KON
Karaoke
KaitouYahiko
PA
SU
Ki
mi
When
you
mi
no
you
find
no
KO
that
your
KO
RO
your
heart's
RO
ma
heart's
been
ma
do
been
stray
time
to
ca
li
brate
su
stray
your
com
pas
ses
u
time
brate
Soundtracking
Halee
sho
ppai
brate
your
ppai
KON
your
course
turn
bles
course
ka
,
turn
ka
ji
turn
bles
ru
yo
bles
now
BON
VOY
AGE!
Shed
RA
your
gage
past
BON
VOY
AGE!
AGE
SHI
!
Shed
SHI
GA
Shed
your
GA
RA
your
gage
ko
mo
gage
past
Bo
Smiles
ku
can
ra
weath
past
so
storm
know
wa
that
ra
be
e
tter
te
than
ru
a
Bo
Smiles
Smiles
can
ku
ra
can
weath
ra
na
weath
storm
so
re
storm
know
de
mo
know
that
mo
wa
that
be
Timing/Typesetting
Gab
wa
ra
be
tter
ra
e
te
tter
than
te
ru
than
Don't
me
you
wo
fret
Don't
ra
ba
Subtitle Editing
AphantasticRabbit
Gab
Lorphex
panda >
Westfal
Yu
me
Don't
you
me
wo
you
fret
tears
shed
a
long
the
wo
fret
,
way
to
your
dreams
are
not
in
vain
ka
tears
na
shed
e
a
ru
long
your
mi
dreams
vain
Translation
arch1t3cht
Chloelyy
Funimation
PamkinPenguin
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
ba
vain
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
O
You
shi
know
ku
that
wa
you're
nai
all
PRE
CIOUS
IN
MY
LIFE
Mi
I
rai
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
caught
he
a
no
glimpse
SHI
at
PPO
what's
cho
be
tto
yond
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
貝殼之戰
喂！索隆你要去哪裡？！
那邊是相反方向！
西邊在這邊！
真是的 你那可怕的路痴
真讓人受不了……
西邊？
但那是東邊啊！
拜託 魯夫！為什麼
你從來不聽別人說話？！
明明是「骷髏的右眼」
當然要往右走啊！你笨嗎？！
我們要往南走 可以請你
叫他們過來這邊嗎？
交給我了！
魯夫！索隆！
南邊啊？
為什麼不早說？
♪ 這根棍子好結實！♪
魯夫 那根棍子真不錯！
對吧？但不能給你！
自己去找一根！
真好運！
棍子 棍子……！
棍子怎麼了？
我以為這座森林會是
很可怕的地方 但也還好嘛！
喬巴 你今天
好像很有自信啊？
沒錯！
有這三個人在 我覺得好安心！
說實在的
這裡真讓人太失望了。
昨天的森林裡
什麼都沒有。
連一個神官都沒遇到。
我懂你的心情 喬巴。
對吧？！
真是奇怪的人。
你們就這麼希望
發生什麼壞事嗎？
嗯？
什……什麼？！
什麼？！
風向很好！舵也很好！
好輕鬆！真是完美的航行！
不過這艘船好慢啊！
喂 航海士！想辦法啊！
那恕我無能為力 騙人布船長！
白路的彎道很急
所以只能依靠小烏鴉號的貝殼！
加油啊 小烏鴉號！
對了 還有香吉士！
隨時保護在我左右！
你們的船長怕這座森林……
閉嘴！
我只保護娜美小姐！
啊 對了！該幫那個
怪騎士吃藥了！
喬巴說他把藥
放在哪裡了？
甘·福爾。我的名字是甘·福爾。
呃……
放在冰箱旁邊的桶子上。
謝了。
老伯？
你想聽聽
這片土地的歷史嗎？
好啊。
你又來了。
滾出去 老頭！
住手 瓦夷帕！
甘·福爾是來談判的！
談判個屁！
閃開 族長！
你以為我們會同意
兩個老頭的妥協嗎？！
聽好 甘·福爾！
我們一寸都不會退讓！
如果你堅持說
打仗沒有意義 那就全部還來！
你忘了你們世世代代
是怎麼對待香迪亞人的嗎？！
現在才想要共存
是什麼意思？！
我無法全部歸還。
Upper Yard大地的力量
對現在的Skypiea不可或缺。
人民都感激它的恩惠。
我不可能將它
從無辜的人民手中奪走！
你說空島人是無辜的？
那只是因為他們生活安逸
從不需要戰鬥！
難道我們該把不屬於
你神兵隊的人民捲入戰爭？！
這太瘋狂了！
你想要我們
原諒你的罪？拿出證明！
犧牲一百個不想死的人
把他們的頭帶來！
我做不到這種事！
那談判就到此為止！滾！
否則我現在就把
你的頭扭下來！
等等 瓦夷帕！
別隨便叫我的名字。
我……
最喜歡的飲料……
是南瓜汁。
我要殺了你！
等等 瓦夷帕！
大家！攔住瓦夷帕！
你們在幹什麼
卡瑪奇利和布拉漢姆？！
你們也是？！
阿姨……
艾莎真的很愛哭呢。
是的。
村裡發生可怕的事
她就會哭。
是瓦夷帕的錯嗎……？
沒事的 沒事的。
誰知道呢。
每次出問題
都是他在中心。
你為什麼覺得是他？
瓦夷帕身上有
一種可怕的東西……
After all...
he's like a demon...
大地！
瓦夷帕……！
我說過不准碰
艾莎的寶貝！
住手。
布拉漢姆！
不要以為
還有下一次機會！
這次的機會
我絕不會浪費！
沒有覺悟的人 留在這裡。
我不會怪你們。
少囉嗦 瓦夷帕。
覺悟？
我們隨時都有覺悟。
你有覺悟拋棄
途中倒下的夥伴嗎？
只有能踏過同伴
繼續前進的人才能跟我來！
今天 艾尼路的頭……
是我的了！
六年前 我是神。
老伯你撞到頭了嗎？
據說Upper Yard
出現在Skypiea……
大約是四百年前
你們已經知道了。
在那之前的Skypiea
是一座和平的空島。
來自青海的物品
偶爾乘著衝天海流
飄上來
對空島人來說
是稀有而珍貴的。
空島上所有的大地
都是這樣來到天上的。
但收到Upper Yard這種規模的大地
是難以想像的奇蹟。
欣喜若狂的空島人
自然將它視為
上天賜予的
神聖土地。
然而 這片大地上
住著原住民
圍繞所有權的戰爭就此開始。
那些人就是香迪亞人……
就是那些游擊兵嗎？
是的。
那他們原本是住在
下方世界的加亞島嗎？
沒錯。他們是被迫
隨著島嶼一起升上天空的。
然後你們把他們
趕出了島上？
是的。
空島人出於貪婪
搶走了他們的家園……
即使四百年過去了
香迪亞人與空島人之間的
戰爭仍在持續。
香迪亞人只不過是想
奪回他們的家園而已。
那……真是令人心痛。
– 那你們不就是壞人嗎？！
是的……你說得對。
噢 我的藥。謝謝你。
那艾尼路呢？
「神艾尼路」是什麼人？
當我還是神的時候
他突然從另一座空島
帶著軍隊出現了。
他重創了
我的神兵隊和香迪亞人
然後奪取了
Upper Yard的控制權。
這已經是漫長的六年前了。
艾尼路強迫我大部分的
神兵隊為他服務。
詳情我也不清楚。
但對香迪亞人來說
不管神是誰都不影響局勢。
他們只想要回自己的家園。
如果香迪亞人只是
想奪回家園的話
為什麼我們一到空島
他們就來攻擊我們？
神兵隊的成員有時會
找到船隻設法逃走。
香迪亞人自然把他們
視為敵人 試圖消滅他們。
也許他們把你們
誤認為那些人了。
因為搞錯差點害我們送命？
也太誇張了吧！
我成為空騎士
的其中一個理由
就是為了幫助那些逃亡者
安全前往其他島嶼。
身為罪犯 他們不能留在
艾尼路控制範圍內的Skypiea。
聽起來
神艾尼路簡直就是暴君……
喂！說話小心點！
全能的神什麼都看得見！
你什麼時候變成Skypiea人了？
他……他聽到了嗎？
「暴君」嗎？
恐怕比那更糟糕。
艾尼路將你們這樣的
外來者定為罪犯。
然後讓Skypiea的居民
將他們帶往神的制裁。
這導致市民們……
產生沉重的罪惡感。
人在為自己的行為
感到羞恥時最為脆弱。
艾尼路深諳此道。
在這過程中 他將市民
變成聽話的「迷途羔羊」。
艾尼路真的在扮演神。
他是個非常狡猾的人……
我們到達天使海灘時
還以為找到了天堂……
真是大錯特錯了……
黃金之都竟然
飛到了這種地方……
啊 對了。
你從昨晚就一直在說的
這個「黃金」……
到底是什麼？
– 什麼？！
快跑！是巨大的蛇！
好巨大！這也是
空島環境造成的嗎？
你長得像鯰魚！
我要把你切成碎片！
這麼大的東西
怎麼可能動得這麼快？！
毒液？！
我覺得……我們最好快跑……
同意。
好可怕！
別碰毒液！會死的！
喂！巨大的毒蛇！
過來這邊！跟著我！
你的食物在跑了！
羅賓！小心！
五輪花！
可惜！
羅賓 你太厲害了！
好！現在我應該
在牠尾巴後面了……
糟了！
這邊！過來這邊！
這不太妙……
我回到正確的路上了
但沒人跟上來……
我們走散了嗎？
要不我先走
在遺跡那裡等他們？
不好了！
我們走散了！啊？！啊？！
救……救命！大家在哪裡？！
嗯？
他們在哪裡？
才轉個頭
就變成這樣了……
算了。
他們應該會想辦法的。
反正地圖我差不多
都記住了。
往右走就好了。
啊 真是的……
他們都跑哪去了？
是不是迷路了？
算了。我繼續走
在遺跡那邊等吧。
她說「一直往南走」
而南邊是溫暖的方向！
這邊！
我們初次見面時 我說過
我成為傭兵的一個理由
是因為青海人
無法應對空中戰術。
空中戰術？那是什麼？
來看看。
我們為什麼要做這個？
你很快就會知道了。
試著用全力
壓碎那個貝殼。
別打太大力 香吉士！
如果把甲板打出洞
你要賠！
你可以盡全力。
明明不是你的船
別隨便亂講！
好吧 既然你這麼說……
等等！等等！不用
揮那麼大力！
喂 怎麼回事？
我是叫你留點力
可是你連桶子都沒裂……
不 我是用全力打的。
我本來要把甲板
打穿了……
喂！
好像是貝殼
吸收了衝擊力……
現在 把貝殼開口朝下
放在空桶子上
再按貝殼後端的尖端。
你知道怎麼按吧？
– 咔嚓……
這是衝擊貝。
它可以吸收衝擊
並在按下按鈕時釋放。
通常用手套或繃帶
固定在掌心使用。
直擊的話 威力足以
殺死一般人。
騙人布 這個是……
嗯……
就是那個糰子神官用的！
和打擊不一樣！
衝擊！
你應該早說的！
嚇死我了 老頭子！
傳說在古老的空島上
存在過更強大的貝殼。
比如已經滅絕的排擊貝。
它能釋放衝擊貝
十倍的力量。
然而 它們是
一把雙面刃。
使用時的巨大反衝力
會危及使用者自身的性命。
因此 它們幾乎
從未被使用過……
有那麼危險的貝殼？！
那根本就是武器了！
我以為貝殼是
更常見的日常用品……
是的 確實是。
但任何有用的東西
也可能被用於邪惡的目的
只要使用者想那樣做。
貝殼非常實用
但正因如此
在戰鬥中威力也更大。
比如火貝可以
單純用來加熱食物
也可以把長矛變成可控的
高溫「火焰標槍」。
而儲存火焰的火貝
如果裝在鳥的嘴裡
就能製造出極為罕見的
噴火鳥……
對……對！喬巴
有提到過這類的事！
而這就是「空中戰術」？
沒錯。
不熟悉貝殼的青海人
無法預料我們的招式。
許多人造雲
也是如此。
天空的戰士受過
駕馭它們的訓練；
對它們毫無認識的人
完全沒有勝算。
那麼 那個能預測
我們行動的心綱
有什麼原理嗎？
心綱嗎……？
我自己不會使用
所以可能解釋得不完整……
但據說心綱
是傾聽的力量。
據說人只要活著
身體就會發出聲音。
聲音？
是的。
藉由傾聽這些聲音
就能預知他人的下一步行動。
更加精通之後
可以擴大聽覺的範圍。
神官可以聽到
Upper Yard的每個角落
而艾尼路的力量
能涵蓋整個國家。
那些力量的詳情
仍是個謎。
正因如此 這片土地上的人民
從來無法安心。
他們都下去了嗎？
神之社
是的。
他們正迫不及待地等著。
有三位神官的試煉
加上亞瑪神兵長的
五十名武僧……
神 你這是全面開戰啊。
有必要如此大動干戈嗎？
不過是幾個
香迪亞人和青海人而已。
祭典越熱鬧
才越有趣嘛。
而且 你太輕視
空中戰術的潛力了。
潛力？
沒錯。
他們很快就會展示給你看了。
香蕉。
那麼。
我方有五十名武僧
和三位神官。
加上我
一共五十四人。
目前有二十名
香迪亞人正前往島上
森林裡有四個青海人
還有四個試圖逃走的。
更正 三個。
那個老頭子
應該已經打不了了。
總共八十一人！
這將是一場生存之戰。
要不要我猜
三小時後有多少人倒下？
說真的……你總是
那麼愛把事情變成遊戲。
噢 來嘛！
喂 你來猜。
什麼？我……我嗎？
不 我不懂這些
所以……
嗯？你怎麼了？
別掃興。
憑直覺就好。
好吧。喂 你 猜猜看！
啊？
是……
三位神官實力已經
很強了
五十名武僧
也相當厲害……
也就是說有很多人
應該不會被打倒。
不過 敵人的實力
足以與神官匹敵……
如果給三個小時
我估計會有三十人倒下。
因此……
大約五十人會存活。
原來如此！五十人啊？
但你不覺得
那有點太樂觀了嗎？
你也太小看
這場戰鬥了……
那麼 神 你預測多少？
好吧。
我就直接告訴你們。
三小時後 這場遊戲的
八十一人之中……
會剩下五人。
什……什麼？！
我的身體……！
不能動了！
你好啊 香迪亞人。
你們看起來都很精神。
請原諒我無禮的歡迎方式。
– 修羅！
是是是。
那是我的名字 別念壞了。
很遺憾告訴你們……
Upper Yard的地形
從昨晚開始已經改變了。
不能動了吧？很好。
有百分之三的存活率……
這就是繩之試煉！
繩之試煉？！
我本想說小心
但現在說已經太遲了。
繩雲？！
沒錯。觀察力不錯。
這一帶到處都是
細到看不見的繩雲
但數量夠多的話
連大人都能束縛住。
而你們從進入的那一刻起
就一直在纏繞它們。
仔細看
你們全身都是繩子！
這就是所謂的
「自掘墳墓」！
不過……
有一個例外！
上吧 芙扎！
瓦夷帕！
別以為
能在空中與我匹敵！
小心！是火焰標槍！
你為什麼扔掉
你的盾和槍？
你不要命了嗎？！
不 他不會……！
你想要我的肩膀
拿去吧。
衝擊貝嗎？！
那種東西打不倒我！
不 這是十倍的力量。
排擊！
Upper Yard生存遊戲
出現了第一個落敗者。
現在剩下八十人。
第一場戰鬥以大逆轉結束……
修羅被打敗了。
天……天哪！修羅大人被打敗了？！
他也太輕視
空中戰術了。蠢貨！
但這難道不令人擔憂嗎？！
六年來未曾落敗的兩位神官
竟在不到兩天內相繼倒下！
沒關係。
被打敗了就是被打敗了。
他們一定是缺乏
神的庇護……
好了 各位！
我們的對手是二十名香迪亞人
和七名青海人。
輕而易舉。
根本不需要麻煩
神官大人出手。
去吧 盡情肆虐！
50名武僧
Skypiea
只有能踏過同伴
繼續前進的人才能跟我來！
今天……艾尼路的頭是我的了！
一旦打倒艾尼路
我們就不用再為了
一袋大地而頂禮膜拜了。
……一袋大地……
瓦夷帕！你想找死嗎？！
如果再使用排擊貝一次
你的身體會被撕裂！
我已做好犧牲身體的覺悟。
你在質疑我的決心嗎？！
不做出這種犧牲
是打不倒那些傢伙的！
那個混帳！
你在那邊發什麼呆？
布拉漢姆！
我們已經深入敵陣了。
分頭行動吧。
還有兩位神官。
看來他們已經
改變了試煉的位置。
我們不想再一次
全部掉進同一個陷阱吧？
不至於那麼蠢……
我先走一步了！
隨便！你想怎樣就怎樣！
祝大家好運！
好了 各位！小心！
在神之社見！
你是誰？！你做了什麼？！
Heso！
武僧？！
沒錯！
奉神艾尼路之命
我們來清除Upper Yard的一切！
五十名精銳武僧
沒有人能逃脫！
嚐嚐Skypiea沒有的
斧貝之威！
別擋路！
更深！更鋒利！
斧貝！
盾牌沒有用！
♪ 南方的島嶼…… ♪
♪ 都好溫暖…… ♪
♪ 鳳梨蘋果 腦袋融化 ♪
♪ 全都是笨蛋…… ♪
山羊？
剛才是山羊嗎？
在哪裡？
森林裡有山羊？
啊 真是的！
那傢伙害我白高興一場！
我還想看山羊呢！
第二段！
♪ 北方的島嶼…… ♪
♪ 都好冷…… ♪
♪ 超冷超冷 腦袋發抖 ♪
♪ 全都是笨蛋…… ♪
啊 是你啊！
你……
在這裡做什麼？
我警告過你離開這座島了！
閉嘴！
我愛做什麼就做什麼。
不行。
這座島是我們香迪亞人的！
嗯？
是嗎？
我還以為是那個神的……
哦 是嗎？
那 多多指教了。
第三段！
♪ 東方的島嶼── ♪
等一下！
你到底想怎樣？！
不。
我沒什麼話想對你說。
也不想聽你的廢話。
我只想幹掉你！
喔。
那事情就簡單了！